Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 31]
Ajudaremos Vossa Alteza
eliminar o seu poder do reino.
Essa é a nossa oferta.
Eu pergunto-me
Se isso for suficiente para si.
Tang Linghuang é a nossa...
amigo.
É também veterano de Lianyue.
Naturalmente,
A vida dele é muito importante para nós.
Se nos puder ajudar
resgatá-lo,
e expurgar o veneno do fantoche que há nele,
Teremos de te fazer um grande favor.
Quanto ao que disse,
emprestando a minha luz
Para iluminar o caminho do Rio Sangrento...
É uma honra.
para mim.
Eu acredito
Pode trazer o jianghu
um novíssimo
Rio de Sangue.
Nada mal.
Foi um final decente.
Isto não é o fim.
É apenas o início.
Quando Blood River for finalmente aceite
pelo mundo,
Mestre Mu,
Qual é a primeira coisa que quer fazer?
O que mais quero...
A primeira coisa
é passar a chefia
para Yumo.
A primeira coisa
É para entregar?
O meu dever
é liderar a família Mu
em direção à luz.
Claramente,
Eu já fiz isso.
Quanto a
a estrada à frente,
Isso cabe a eles decidir.
A minha segunda coisa
é ir para a Seita Wangchengshan.
Eu vou encontrar-me
A Divindade da Espada Profunda que mais admiro.
E eu comerei
um pêssego que ele próprio plantou.
Depois...
Pretender ficar no Monte Wangcheng para cultivar?
Eu realmente pensei assim uma vez,
mas...
Provavelmente não.
Porque não?
Porque o cultivo exige renunciar ao amor,
E eu não consigo.
A minha terceira coisa
é contar à Xuewei...
Eu gosto dela.
e...
Gosto dela há muitos anos.
A geração anterior da família Mu
em Blood River
Eram terrores que faziam tremer as pessoas.
Então, como é que o seu grupo...
Pensar apenas em romance?
Senhor,
Porque é que as suas mãos estão tão frias?
Quando aprendeu a técnica da Palma Gelada?
Eu não fiz isso.
Changhe...
Vamos voltar à clínica.
Mestre,
tem a certeza
este tónico não será excessivo
O corpo de Changhe?
É muito tonificante.
São todas ervas yang ardentes.
Não importa.
Su Changhe aguenta.
Ok.
Está a queimar e depois congelando.
Como é possível?
O que é isto?
Changhe,
O meu mestre mandou-te beber isto.
Eu não vou beber isso.
Isto parece adequado para consumo humano?
Eu provei.
Parece preto
mas tem um sabor doce.
Sem este medicamento,
Vai dormir uma hora.
e congelamento da vigília,
mais uma hora
e despertar com ardor.
Assim não vai mais dormir,
porque sentirá
formigas a rastejar por todo o seu corpo.
Poderoso Patriarca do Rio de Sangue
Já sofreu algo assim?
É como ser atirado de volta para a fornalha.
O Príncipe de Langya
está desligado.
Talvez...
Cultiva um estilo extremamente frio?
Aquela palma que apanhou antes
Magoar-te-ei com Qi Gélido.
As suas habilidades não são fracas.
Mas se a palma da mão dele me podia magoar assim tanto,
Que direito temos?
negociar com ele?
A Minha Palma do Inferno
Atrai o Qi do adversário
num choque de palmas,
e revida.
Portanto, quanto mais forte for o inimigo, mais forte será o golpe.
Mas o Qi do Príncipe de Langya
Contém veneno.
Que tipo de veneno?
É intoxicação por gelo.
Isso mesmo.
Se fosse apenas o Qi do Gelo,
Eu simplesmente absorveria a mensagem e ripostaria.
Mas o veneno do gelo é traiçoeiro.
Com uma mão cheia, puxei para dentro,
começou a causar destruição
por todo o meu corpo.
Ele envenenou-te?
Não, ele não fez isso.
No momento em que entrou,
Senti que havia algo de errado.
no seu olhar.
Ele próprio foi invadido pelo veneno do gelo.
Ele não tem muito tempo de vida.
A sério?
Mas,
Ele não é um príncipe?
Com tantos médicos imperiais,
Como é que ele ainda está a sofrer?
Ouvi isso há dois anos,
Liderou uma campanha no sul.
Nanjue enviou
cinco grandes mestres de artes marciais para o matar.
Todos os cinco foram abatidos.
mas um deles
tinha atingido o nível Céu Livre
e praticava a Arte Demoníaca do Gelo, Dedo Lua-Yin.
Talvez o boato seja verdadeiro.
Não me admira
Ele está desesperado para trabalhar connosco.
Parece que também está encurralado.
Será que esta geada pode causar veneno?
ser curado?
Eu precisaria de verificar o pulso dele.
Com certeza,
mas, pela forma como ele estava antes,
Ele provavelmente já chegou a esse ponto.
de cura irreparável.
Mesmo que uma vez
Havia uma hipótese de tratá-lo,
até agora
Na melhor das hipóteses, existe uma réstia de esperança.
Como um homem prestes a morrer,
O que é que ele quer de nós?
Talvez ele queira a nossa mão.
para expurgar a cidade de Tianqi
daqueles que planeiam distúrbios.
Antes de morrer, quer
para eliminar todas as ameaças
para o seu irmão mais velho.
Esse é o objetivo dele.
Tão nobre assim?
Se eu estivesse a morrer,
Porquê preocupar-se com o amanhã?
O mundo
não teria nada a ver comigo.
Vou isolar-me.
Isolamento?
Aquele veneno do gelo quase me deixou aleijado.
e está ligado à minha Palma do Inferno
no nono nível.
Não consegui ultrapassar esse limite.
Portanto, a reação negativa foi tão forte.
Assim que chegar ao nono,
qualquer veneno de gelo ou chama
será fácil de dissipar.
Tudo bem.
Então deixe-me em paz
Os outros assuntos por agora.
Não tenha pressa.
O príncipe de Langya está à beira da morte.
São eles que se devem preocupar.
Não nós.
Se enviarmos Tang Linghuang de volta
sãos e salvos em apenas alguns dias,
Quem sabe?
O que acontecerá a seguir?
Quem és tu?
Su Changli
da família Su.
Yong disse
Alguém viria visitar hoje.
É você?
Sim.
Sou o irmão mais novo do Patriarca Su Changhe.
De agora em diante,
Vou passar as mensagens.
entre o patriarca e o primeiro príncipe.
[Para Dian Ye, pessoal]
[Príncipe de Langya transporta veneno de gelo, quase incurável]
O que está aqui escrito é verdade?
Apenas repasso mensagens.
O que está escrito
Foi escrita pelo Patriarca de Blood River.
Não li o conteúdo.
Se duvida disso,
Duvidem disso vocês próprios.
Não nos pergunte.
Vós, povo do Rio Sangrento,
O que é que realmente quer?
Serás o imperador da cidade de Tianqi,
E nós seremos os reis do jianghu.
Menina, dê uma olhada.
[Uma brisa suave e fresca agita-se]
[Gotejamento frio de orvalho]
Dê uma vista de olhos.
[Orvalho Frio hoje]
Tudo de mestres de renome.
[As estações do ano mudam, os dias ficam mais frios]
[Vista-se em camadas, mantenha-se quente]
Venha espreitar.
[Clínica He-Yu]
Bom dia, menina Bai!
[Coração Bondoso, Mãos Hábeis]
Segundo Mestre Tu.
Está com uma ótima aparência.
Obrigado pela sua receita.
Agora,
Sinto que tenho energia de sobra!
Antes, alguns passos
Deixou-me sem fôlego.
Agora,
Consigo subir dez andares de uma só vez
sem ofegar.
Bom.
Mas ainda precisa de respirar.
Anda lá,
acondicione mais algumas doses
para o manter afinado.
Percebi, mestre.
Com o fim do outono a aproximar-se,
O calor interno inflama-se facilmente.
Obrigada, menina. Bai.
Muito grato!
Não há necessidade.
Está aqui por causa de Su Muyu, certo?
Ele saiu hoje cedo.
Não,
Estou aqui para si, Srta. Bai.
[Residência Li]
São funcionários da cidade de Tianqi
Toda esta riqueza?
Como se compara?
com a sua mansão?
O meu é maior, claro.
Portanto, ele não é assim tão rico.
Porque a mansão do Comandante
é apenas deste tamanho,
do vice-comandante
Só pode ser mais pequeno.
É assim que funciona o funcionalismo público.
Vocês os dois, por favor.
Mestre.
Este é o Segundo Mestre Tu da Torre dos Mil Ouros.
E este é o médico.
Ele trouxe.
Já nos conhecemos.
Tive a honra de te visitar.
Com o meu irmão mais velho.
Trouxe um médico tão jovem?
Sim,
Eu sou muito jovem.
Não se deixe enganar pela idade da menina Bai, senhor.
Ela é de...
As minhas habilidades falam por si.
Ok.
Senhor,
salvando vidas
É uma questão de extrema urgência.
Não nos bloqueie aqui.
Deixe-me entrar para o tratar, rapidamente.
Como sabe
O doente está naquele quarto?
Porque consigo ouvir
A sua respiração por dentro,
nove curtos, um longo,
o longo final com uma tosse de sangue.
O que significa?
Ele está a morrer.
Por aqui, por favor.
Que cheiro é este?
Senhor Lee,
Estamos aqui para lhe proporcionar um ótimo tratamento.
Sobe e desce.
Acordar.
Isto é perda da alma?
Perda da alma?
Quem dera que fosse assim.
Qual é o estado de saúde dele?
Ele está vivo.
Miss Bai,
Pare com essa conversa enigmática.
Ele saltou para cima.
Assim, sem mais nem menos.
É claro que está vivo!
É complicado.
Tome isto.
Miss Bai,
Para quê?
Vou retomar o controlo e melhorar a medicina.
Este caso não apresenta uma solução rápida.
Preciso de tempo para pensar sobre o assunto.
Vamos.
Cuidado, menina Bai!
Que complicação!
Senhorita Bai.
O que está a acontecer?
Nada.
Ele está apenas a dormir.
Segundo o Mestre Tu,
vamos.
Faltar!
Espera!
Como está a doença do meu filho?
A sua condição
Não se vai curar num estalar de dedos.
Se fosse assim tão simples,
aqueles médicos que contratou
já o teriam ajudado.
Mas nenhum deles
produziu essa reação específica.
Isto significa que tinham poucas habilidades.
No entanto,
Pelo menos posso deixar o seu filho...
Durma bem.
De outro modo,
se esse estado anterior
durar mais uma dúzia de dias,
mesmo que ele não morra,
Ele vai tornar-se um cadáver ambulante.
Olá!
Senhor, esteja tranquilo.
A menina Bai tem um plano.
Uma vez que o elixir esteja refinado,
A doença do Sr. Li
será curado naturalmente.
Curado?
O que está a acontecer?
Eu também não sei.
O vice-comandante enviou homens para todo o lado em busca de médicos.
e um deles apareceu na clínica de Blood River.
Quando soubemos disso,
O médico já estava lá dentro.
Não a deixe ir embora.
Imediatamente.
O seu povo pode
Garantir este emprego?
Decidiu agir?
Esperemos que o pessoal do Rio Sangue
Não me desiluda.
Muito obrigado, Sr.
Guardas!
Consegue encontrar uma cura?
Claro.
Mas,
Vai demorar alguns dias.
Se for esse o caso,
por favor, fique
na minha mansão durante alguns dias.
Senhor,
Eu trouxe o médico aqui.
Se ela quiser ir embora,
Eu vou levá-la.
Se pretende mantê-la à força,
Só existe um caminho.
Qual é?
Mata-me.
Acha que eu não me atrevo?
Não se preocupe com o meu título.
como Segundo Mestre da Torre dos Mil Ouros.
Hoje, sou apenas Tu Wan.
Se me quer morto,
Vá em frente e tente.
desde que consiga carregar
o custo.
Bom.
Como desejar!
Se eu ficar ou se for embora
Não lhe cabe a si decidir.
Anda lá!
Todos vós de uma vez.
Vamos ver
Quem nos pode manter aqui hoje?
Ir!
Quem está aí?
Sabia que eu estava aqui?
Não.
Eu chutei.
Quem és tu?
Os médicos curam e salvam vidas.
Todos devem respeitá-los.
Mas enjaularia um.
Como é que isso está certo?
Então, vai matar-me?
Se eu o quisesse morto,
Eu poderia fazê-lo a qualquer momento.
Mas o certo e o errado
Não são julgados pela força.
Você permanece na luz.
Valorize o seu poder e a sua posição.
Vamos.
Vamos lá!
Também,
Se quer causar problemas
Para o Segundo Mestre Tu mais tarde,
Assim, na próxima vez que nos encontrarmos,
o que vos trago
Não será apenas energia de espada.
Que tipo de louco é?
Levas a Guarda Jinwu da cidade de Tianqi
Para mera decoração?
Você é apenas um espadachim.
Pode matar um, ou dez.
Mas se a minha Guarda Jinwu vier aos mil,
Você sobreviverá?
Não sei se vou,
mas você...
certamente morrerá.
Sinto muito, mesmo.
Eu pensei
Foi uma oportunidade.
Para que a Clínica He-Yu se torne uma referência em Tianqi.
Não esperava que fosse o vice-comandante da Guarda Jinwu.
Ser tão irracional quanto isso.
Está tudo bem.
Teve boas intenções.
Eu e a menina Bai voltaremos.
Se o vice-comandante
vem atrás de si mais tarde,
Encontre-nos na Clínica.
Não tenha medo.
Estamos aqui para te apoiar.
Tudo bem.
Quanto à doença do seu filho,
Não precisa de se incomodar, menina.
Que se desenrasquem sozinhos.
Deverão experimentar um pouco de dificuldade.
Vou-me embora.
Senhor Su,
Vamos ouvir umas músicas quando estiveres livre.
Adeus.
O filho daquele vice-comandante
Não está certo.
Porquê?
Ele transporta veneno de fantoche,
mas ao contrário do que vimos
na cidade de Sihuai nesse dia.
Este ainda está vivo.
Tenho um mau pressentimento.
Talvez Corvo Noturno
está a espalhar veneno de marioneta
por toda a cidade de Tianqi.
Se mesmo aqui
O filho de um vice-comandante é envenenado.
depois em outro lugar
outros
também pode estar infetado.
Será que estão a tentar?
Criar um exército de fantoches?
Não admira que tenham ficado em silêncio.
Todo este tempo.
Vamos voltar à clínica.
Peguei numa gota do sangue que lhe escorria da testa.
Vou ver se consigo refinar.
um antídoto precoce.
Ok.
Tem cuidado!
Que aura de lâmina esmagadora.
Tu és o Fantasma da Lâmina Xu Liuyun.
Tu és Su Muyu, o Fantasma do Guarda-Chuva.
Há muitos anos,
Encontrámo-nos uma vez.
Sim.
Que pena que nos conhecemos,
mas não teve hipótese
para se testarem uns aos outros.
Reencontro na cidade de Tianqi
resolve esse arrependimento.
Queres brigar comigo?
Porquê?
Enviado por outra pessoa,
Estive aqui à tua espera.
Quanto ao médico atrás de si,
A vida dela
Será tirada aqui, hoje.
Assim, o famoso Fantasma da Lâmina de Nanjue
deixem os poderes de Tianqi
usá-lo?
Não esperava por isto.
Somos todos apenas lâminas
nas mãos de outros.
Não é a mesma coisa que Blood River?
Não mais.
Agora somos diferentes.
Miss Bai,
quando eu entrar em conflito com ele,
Encontre uma forma de escapar.
Eu ouvi
da Lâmina Fantasma de Nanjue.
Diz-se que a sua habilidade rivaliza com a de uma Divindade da Lâmina.
mas os métodos dele são muito bizarros
Para ser classificado em primeiro lugar.
Tem cuidado.
Fique tranquilo.
Não há problema.
Já que te chamam Fantasma do Guarda-Chuva,
Vou dar-te um quebra-fantasmas de presente.
Matador de imortais!
Sem o seu guarda-chuva,
Não podes usar a Matriz de Dezoito Espadas.
Afinal,
Essa é a sua arte de matar mais letal.
A Minha Espada da Chuva de Primavera
É o suficiente para te matar.
Eu vejo.
Você quer
para se livrar dessas marcas,
o título Umbrella Ghost,
A Formação de Dezoito Espadas...
Você sabe
quando um assassino
se encontrarão
a morte dele?
Dele...
quando o seu coração segura
Mais do que matar!
Não me trate como um peso morto!
Agora entendi
Porque é que é apenas um Fantasma da Lâmina?
Não é uma divindade da lâmina.
Contanto que eu ganhe,
Os títulos não significam nada!
O Cutelo de Cavalo derruba imortais.
Lâmina de Pena de Ganso mata santos.
Miao Sabre parte fantasmas.
Precept Blade expulsa Budas.
O Sabre do Anel de Ouro destrói divindades.
Seja você imortal, Buda, fantasma, divindade,
ou o maior sábio entre os homens,
Todos morrerão sob as minhas lâminas!
Outono!
Su Mu Yu!
Eu criei uma matriz de veneno.
Ele não se atreverá a chegar perto.
Lute com tranquilidade.
Mate-o!
O quê?
Eu sei
Por que razão usa tantas lâminas?
Não pode conduzir nenhum deles.
até ao seu limite.
Por isso,
Você empunha-os todos.
Para mascarar a sua fraqueza.
Não está errado.
Mas eu vou matar-te.
antes de quebrar o último,
Fantasma do Guarda-Chuva!
Agora que o Changhe e eu lideramos o Rio de Sangue,
Deve dirigir-se a mim como...
Mestre Su.
Tudo bem.
Faz jus a esse nome!
Não está lá ninguém?
Acha mesmo que eu sou assim tão tolo?
Senhorita Bai!
Senhorita Bai.
Mestre...
Estanque a hemorragia para mim.
Na minha cintura,
Há um frasco verde.
Retire-o.
Pode salvar a minha vida.
Não te preocupes.
Miss Bai...
Inútil!
Desperdiçou muito do meu Qi.
Não usou a sua espada.
Só com a aura e a energia da espada,
Matou a minha discípula ao lado dela.
Parece que se preocupa bastante.
para aquela senhora.
Mas você é implacável.
Ao teu discípulo.
Ela não se consegue mexer agora.
e podia morrer a qualquer momento.
Se ainda pretende protegê-la,
Não será tão fácil como antes.
Por que precisa de matá-la?
Ela é a menos ligada.
para esta confusão.
Arrastando-a
no meio desta tempestade,
Sente-se culpado?
O vento levanta-se!
Matriz de Ruína de Lâminas!
Leva tempo para quebrar
meu Conjunto de Ruínas de Lâminas.
Não viverá para vê-lo.
O!
Obrigou o sistema a salvá-la.
Se a tivesse deixado ir,
Não estaria tão machucado assim.
E se...
são sem sentido.
Mas no final,
Eu sou o vencedor!
Esta lâmina já viu anos.
Há trinta e dois anos,
Quando vaguei pela primeira vez pelo jianghu,
Comprei por dois taéis.
Já avariou três vezes desde então.
remendado e revestido,
Dezasseis anos sem luz.
Agora desenhado novamente,
pode levar
A bela cabeça do Mestre Su...
Por sorte, diria eu.
Levar a minha bela cabeça?
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.